como está preparado para as pedradas da
vida Atos Capítulo 7 Versículo 55 diz
que Estevão cheio do Espírito Santo
cheio do Espírito Santo uma pessoa cheia
do Espírito Santo se torna uma fortaleza
espiritual que destrói o efeito da
pedrada Se você pegar o final do texto
que eu li a atacando pedra em stevão
para matar mas ele não tá ui ai não
aguento não não porque ele tava cheio do
Espírito Santo ele tinha uma resistência
para aguentar a dor e o poder da pedrada
meu irmão Seja Cheio do Espírito Santo
você vai ter uma capacidade para
resistir à pedrada e ela não ter efeito
negativo sobre a sua
vida quando Estevão tava discutindo com
esses caras no Capítulo 6 Versículo 15
diz que Eles olharam para Estevão e
viram como o rosto de um anjo que que
significa isso é que Estevão tinha Jesus
na sua vida quem tem Jesus as ações e as
reações são
diferentes quem tem Jesus as ações e as
reações são diferentes a turma
pressionando ele mas olhar para el diz
assim esse cara é diferente tem alguma
coisa diferente quem está em Cristo Nova
Criatura é coisas velhas se passaram e
que tudo se fez novo novo pensar novo
agir novo sentir você é uma nova pessoa
a tua reação sobre pedradas é
[Música]
diferente